John Woodson L
ichtig Yo ho la
Rim tirr
Rim tirr nip…
Yoho la Jimỉ f
own pu di oven埋
桃米桃菇宴ний得貴㗎
姐小pul宴野magn颐下小
燕小燕，黃紅的小燕雨煙…
望着天天邊誰同情笑笑孤然徬
徨雨影迷途煙孤單笑孤然
You're the la-
heelaheehoo
heehoodeela- heehee
海迪啊，你一早流流着齊曬衫
站在街道做乜嘢啊？
我喺度等阿姨啊
係咪喺教堂啊？
嗯
早晨啊，托姆斯先生
早晨啊，噉早出門去邊度啊？
我去蝶符村啊，你去邊啊？
我要返去麥關度啊
送我一程得唔得啊？
冇問題嘅
海子，呢個袖子撒唔撒？
熱嘢
咁噉噉嘅
一齊
喺度
噉你即係話，海迪由今日開始
就要去阿姨卑詩山若嗰間屋仔嗰度
同佢阿爺一齊住喇喎，係咪啊？
我冇辦法唔係噉樣做喇
我幾辛苦先至揾到份好嘅職業
如果帶住佢就唔去得做嘢㗎喇
今年五歲，喺佢一歲嘅時候
不幸失去屠武，變成一個孤兒
咁多年嚟，一直由佢阿姨吉替撫養
但係好多時候都係寄養喺人哋嘅屋
企，日日過住寂寞嘅生活
海迪…你喺度做咩啊？
好
我就送到你嚟呢度喇
唔該晒你啊
海迪，我哋行啦
山伯伯，再見喇
好啦，再見喇，海迪
咩？
佢真係好憐啊
好似個波噉嘅人，泡嚟泡去
嚟啦，行快啲啦，海迪
行啦，我仲要趕時間㗎
海迪
行快啲啦
海迪，你做乜嘢啊？
好熱啊
我哋就到㗎喇
你睇，前面冇幾遠嗰度，就係蝶符村喇
係教堂嘅鐘聲啊
嚟啦，我哋行啦
你咪吉太？
大叔早晨
噉好返嚟行行？
返嚟有啲事啊
吉太，你又領返嚟呀？
係喺，好耐冇見啊
聽講佢喺温泉做事係好吖嘛
托奶喇
係喇，佢係邊個啊？
係你個女呀？
唔係，係海迪啊
海迪呀？
呢，就係我姐姐，愛天娜個女啊
吉太呀？
你去邊啊？
佢話呢個係愛天娜個女喎
愛天娜個女呀？
呢個細路女真係可愛㗎喇
係呢？
係咪返嚟掃墓啊？
我要帶佢去佢阿爺阿蒙字嗰度啊
阿蒙字嗰度呀？
吉太啊，點解要送個細路女去嗰度啊？
我要去法蘭克福做工
所以就想請佢阿爺收留海迪囖
不過噉樣喎
哎吔，你唔係講笑吖嘛？
吉太啊，你係唔係真㗎？
係真㗎
你噉樣搞法啊，斬難為咗海迪嘅啫
嗰個老爺啊，真係唔係人噉品㗎喇
你知㗎喇，吓？
冇錯喇，佢目目睹睹啊
冇一面鬍鬚，知都唔笑㗎
你講得冇錯喇
阿吉太
我仲要趕時間啊，等陣轉頭再傾
個細路女幾得意喎，我
佢噉忍心㗎喎
你唔應該噉樣做
點解喎？
阿蒙字係海迪嘅阿爺喎
雖然係啫，但係嗰個老爺唔係人噉品啊
佢從來都冇入過去教堂啊
甚至喺冬天佢都唔肯落山
呢個人簡直係怪物嚟啊
我哋村裏面好多女人偶然喺路上遇到佢啊
都會驚到疼疼震嘅
嘩，真係冇禮貌啊
你睇下你啊
塊面都唔知係鼻涕一壞啊，看你
嚟吖，你過嚟呢邊
佢噉樣好可憐㗎
你都會為佢設想下接得㗎
而且啊，阿蒙字係實會趕佢扯𠺢嘛
保心你喇，吉提
其實你都應該知道佢嘅脾氣係點㗎喇
嗰啲喺以前嘅事啫
海迪呢？
佢喺嗰邊啊
你放心啦
漢陽嗰個細路同埋佢喺一齊㗎
佢喺度應該冇事嘅
佢阿爺會照顧佢㗎喇
不過噉啊，阿蒙字嗰啲
脾氣一向都好古怪㗎
呢度好多人都知道㗎喇
聽講佢後生嗰陣殺過人㗎
吓，蛋
蛋
Kay？
？
我叫做海賊啦…海賊喇
我叫做海賊啦，海賊
你叫做乜嘢名啊？
你
係鬼嗰個老爺呀？
老爺？
唔穿過，都係噉樣叫佢㗎啦
嗰個老爺，你唔怕佢咩？
點解怕佢啊？
噢，噉冇嘢喇
轉喇
你帶啲羊喺邊度啊？
帶佢哋上山上面囖
噉佢做咩喎？
等佢哋食到新鮮嘅草囖
我係咩？
睇下，嗰度就係我屋企啊
嗱？
嗰度就係你屋企嗱？
係啊
1002080
時間都唔早㗎喇
你忍住畀嗰個老爺鬧你啊
1006020
行啦
1007100
行？
1007920
彼得佢今年11歲
爸爸已經死咗㗎喇，佢以前亦都係養羊嘅
1014580
喺夏天嘅時候
彼得每一日都去同村裏便其他人家牧羊
1020710
好啦，我唔送你喇
1022530
呢件事我睇你最好再考慮清楚一啲啦
1025920
再見喇
1036170
海迪啊，你而家傻咗咩？
1041530
點解除晒啲衫啊？
1043270
快啲去攞返嚟啦
1044910
唔着咁多衫，而家好熱
1048050
點可以噉樣唧？
1050310
係喇，彼得啊，你去幫我攞返嚟吖
1054630
不過，我哋要趕時間㗎
1057150
你去攞喇，我畀你買嘢食
1061650
送畀我嘎？
1062890
係啊，你同我攞返啲衫嚟喇
1065430
好啊，噉我去攞啊
1071180
而家唔使你去啊
1082710
走得咁快嘅
1150130
阿爺，你好嘛？
1157170
1160270
哦，呢個細路係邊個嚟啊？
1166990
老伯，你好嘛？
1169440
呢個細路係你嘅孫女海迪啊
1175765
你梗係唔認得佢啦
1177900
以前你見佢嗰陣，佢仲係嬰兒女嚟啊
1183770
喂，彼得啊
1185190
哦？
1185840
點解今日噉晚啊？
1187480
唔好企喺度啦，快啲去放羊啦
1189890
帶埋我哋去啊
1193510
我哋要去啊
1194890
海迪，唔好啊，你唔去得㗎
1198510
係喇，你帶呢個細路女嚟做乜嘢啊？
1203230
希望老伯你能夠收留佢啊
1205930
哦？
1208465
老伯，呢四年嚟你個孫女海迪一直都係由
我照顧嘅，但係而家應該輪到你喇
1216870
噉樣係咪啊？
1218590
但係噉喎，你留得佢喺度
萬一佢唔捨得你下尾上嚟要揾你嗰陣，我點算啊？
1227140
佢仲係好細啫喎
1228860
噉麻煩老伯你哄下佢喇
1231875
噉你太自私喇
1233590
你話我自私呀？
1235530
我話你自私就真啊
1237410
你知唔知呢幾年，我捱得幾辛苦呀？
1239990
我一方面要照顧海迪，又要照顧我媽媽
1244300
同時又要做嘢
冇一個人幫我，我都係噉捱啦
1248450
我而家要去做工啊
講到話海迪最親嘅人，其實就係你
1252810
佢係你嘅孫女，係你仔嘅親骨肉啊
1255430
你點可以唔理啊？
1256930
其實你最自私就真啊
1262930
嗱，如果你唔肯收留佢
我亦都唔會再理佢㗎喇
1267110
一切後果由你負責
1269570
唔通你真係噉忍心
連自己嘅孫女都唔照顧？
1275720
你走啊，你唔使講咁多嘢
你即刻同我扯啊
1281440
你記住啊，以後唔准你再嚟我呢一度
1294380
海迪，你要聽話
以後就留喺呢度，生生性性
1305540
海迪在幾
1318660
秒？
1338660
神Megaman 2夜已盡
utter天夜Comics
1347460
畢民冇疲儀
1358460
獨生零食
1398240
沙迪，以後我哋兩爺算應該點過咩？
1406590
呢位老人家，脾氣真係好古怪嘅
1410790
由今日開始，海迪就要同阿爺朝夕相處
以後佢嘅生活又會點呢？
1435770
阿爺朝夕…和阿爺朝夕分離後
阿爺朝夕還在山上，看見
1439770
聽見，所有都很新鮮，心裏心跳動
1445370
但阿爺朝夕和阿爺朝夕
從阿爺朝夕下山後，仍然是不快樂
1452470
阿爺朝夕冇所謂
1454950
阿爺朝夕獨自在草草嘅椅子上
或是在草草嘅雪上走路，都很興奮
1462920
下週，我們會去阿爺朝夕嘅山屋
請多多期待
1522490
如果小嘅猫嘩